SI ME LO FUE
CON EL SNIPER, PERDÓN,
PERDÉ SEGUIDA, ERA MI
KILL, NO TE DA
FALTA QUE AYUDAR A
HACER NADA,
ME ESTÁ APUNDANDO EN
LA HIPER, O TENGO
QUE DEVOLVER POR ROBÁRMELO,
VAMOS
A ELLA, SEÑORES, ¿CUÁNTOS
ESPAÑOLES ME VOY ENCONTRAR
EN ESA RANK, POR
NO SÉ, ME HE
ENCONTRADO 15 ESPAÑOLES POR
RANK, PUES NO ME
DIRÁS, YA ME DIRÁS
UNA RENTABILIDAD DE ESTE
CHAVAL, LANDEANDO TARDE AQUÍ,
LANDEANDO TARDE AQUÍ,
EN ESTAS ZONAS AQUÍ
PUEDO CONSEGUIR ESCUDO Y
DIETA Y DE
AHORA SÍ, AHORA
NO,
NO ME LO PUEDO
CREER QUE ES EL
CAMINO TODO EL VUELO
QUE ESTABA AQUÍ DE
ESTO, TENEMOS SUERTE NI
EN UN MODO JUEGO
NUEVO TÍO, EL
ME DA YO EN
UNO Y EL ME
DA YO EN DOS,
ODIO ESTE JUEGO, NO
ENTIENDO, DE VERDAD, ME
ESTÁ COSTANDO MUCHO ENTENDER
ESTA PARTIDA, PERO BUENO,
Y ME HA ECHADO,
NO LLEVA